покупаете заказывайте
здесь нет Так что мы себе орков покупаем
мне даже пишут А можно себе купить
орк там знаете такой фашисты публиковали
все мои данные номер машины где я проживаю
и здесь у меня претензии и к Зеленскому
партии и к партии Порошенко и ко всем
других партий политиков, которые пытаются
на этом однажды набить себе балы один
устроить ехал да и один сын ехал
искать мобилизовавшийся [ __ ] просто
ну настолько что я не могу это передать
Здравствуйте Сегодня в гостях е-е У меня
Владимир Золкин так, если бы человек какой
можно так сказать интервью интервью есть
интервью и российских окупантов которые
приходят на нашу землю К сожалению видите
Владимир находится сейчас в Киеве без
света без нормального интернета потому что
орки атакуют Украину но спасибо что
заявили пообщаться я увидел в
интернете такой Ну скажем какую-нибудь
непонятную для меня зарубу Я бы так
сказал между блоггерами так блоггером
злакким блоггером Андреем луганским Да
я хотел бы е-е на счет этого
пообщаться вот по вашему мнению Ну первое
что я как я выглядел что говорил Андрей
Луганский так что вы работали на шария
да и это меня очень удивило потому что я
в свое время сам тоже занимался тем, что
расследование против команды сериалы
разные делал Ну блин я такого не помню
да о я посмотрел вот это видео где вы
спрашивали антонина белоглазовую я помню
Это видео Я просто тогда не знал кто такой
золкин и не знал автора того видео это
сейчас Мы уже знаем все как писать я
четко помню что это видео она
выглядело там дура партия шария
выглядела в том видео какие мы с этим
некомпетентными
или нет Потому что я просто есть на ЦИК
да да да
[музыка]
и из чего вообще взяли Что вас
пытаются там привязать к партии шея
и многие вы к ней какие-то отношения очень
просто берете скриншот с акции партии
Шери я где блоггер зовкин присутствовал как
и на многих других акциях и в принципе
Подписывайтесь что совсем работал в нашей
религия все
что вы говорите что как оно там выглядело и
что они выглядели на компетентными Я в
принципе этот пытался показать Да я
делал это в интеллигентной форме Извините я
не прыгал на нее и не кричал что она
пророссийская и так далее я просто
подошел спросил Что оно может сказать о
программу партии и она сказала что
программа партии это вообще формальность
и у них задачи догоняты приказывать
всех по верховному совету А что она будет
собственно делать в свой в Верховной Раде
она не знает если посмотреть комментарии
это все это восприняли именно не на
пользу партии а вот сейчас 2022 году
взяли сделали скриншотик там где я стою с
зеленым таким чуваком это ну
Прототип манекен
учителя Господи как его зовут Звездных
Войн
мастерская
этот Мастер Йода к акции шария вообще
никакого отношения нет то есть он там
танцевал напротив со стороны 1+1 у них там
была какая-то заруба не стоит этого касать
прикасаться глубже но я вот с ним
сфотографировался а на фоне шарики Ну и в
принципе все вот в принципе вот вся
история Ну и плюс это меня уже просветило
другие СМИ с которыми я общался которые также
просматривали эти видео они говорят что твои
комментарии относительно заруба муравьева и
шария выглядели недостаточно однозначными Я
сам посмотрел это видео
соглашаюсь с тем, что они выглядели
опасными там получат будто вы
топите за муравьеву против сериала
нет наоборот всем удалось что я топлю за что
Я против муравьева но если там ну видите
там в том то дело что недостаточно
однозначно я изложил свои мысли и
дело в том что это видео потопило их
обоих этот конфликт он был на коне
пользу и одному и другому А сделал я это
видео так как я его сделал знаете в
принципе
в принципе оно не в пользу муравьего не
в пользу волшебства и точно не в пользу
партии еще и я е-е ну вы бы Все поняли
правильно Просто вы его просматривали а
люди же его не пересматривали и Андрей
Луганский говорит что я делал
комплиментарные интервью с партией еще и я
и в принципе всем всего достаточно все
гоняют этот я просто ничего удивился я
так сильно не следил за вашим видео
да смотрю мне сбрасывают иногда там
прикольных пленных когда опрашиваете А это
выложил видео с одним в чат рулетки я
общался с одним парнем
мобилизованный и вот я говорю что вот хочу
чтобы ты там дозолкина попал и назвал
видео там от попика до золкина и
смотрю мне в комментариях начали
набрасывать там так совсем и раньше
такого не было Вот оно где-то появилось
где-то я так понял недавно А из-за
чего по вашему мнению этот конфликт
ну это ни нет я просто не воспринимать как мой
конфликтности мира
потому что смотрите Андрей Луганский
например это же не Андрей Луганский и эти
все Боты которые е-е постят эту всю фигню это
не просто там же он люди и ботефермы это
все идет от одной политической силы и ну
если бы они решили все посоревноваться с
одним маленьким блоггером Владимир
волкиным потопить его потому, что Владимир
Золкин видите сказал что у него есть
вопрос по аннексии Крыма То есть его
конечно аннексировали, но у меня есть вопросы
Почему наши ничего не делали, а чиновники
на то время чтобы как-то защитников это когда
вы такое заявлял будет что-то не помню они
да буквально недавно после этого это
все и началось где-то вы я правильно то
есть вы получается перешли где-то
политические заявления начали делать
и они эксперты
вот этот самый патриотический в Верховной
Рады самому патриотическому президенту в
прошлом им видите не нравится когда
люди подобные вещи говорят Хотя я не слышал
что у нас в стране уже наступил коммунизм
И что мы должны фильтровать что говорить с
другой стороны Насколько я понимаю то есть
поклонники
предыдущего президента наоборот
упрекают сторонников настоящего
президента что это сейчас у нас хотят
коммунизм сделать то есть у нас какие-то есть
такое противостояние между этими политическими
Именно поклонниками так
понимаете Да есть битва сект и нынешний
нынешний офис президента он также мне
уже кажется пошел по этому ложному
пути есть вместо вместо того чтобы
освещать правду и признавать свои
ошибки Мне кажется что тоже уже
делаются какие-то бета-фермы и какие-то
лидеры мнений, которые пытаются отбелить
очевидные зашквары как например вот
последний был с Кириллом Тимошенко с
автомобилем е-е предназначавшийся для
гуманитарных целей А он на нем
лично ездил Видите ли я такие зашквары
абсолютно стараюсь отбелить я не на
кого не работаю и никогда не работал вот
но там я еще говорил и об Иловайском о
Дебальцево и меня всегда спрашивают А что А
что ты скажешь о Херсоне что ты скажешь
о Мариуполе например е-е Ну я также
считаю что там е-е есть определенный момент измены
И я тоже хочу услышать ответы на определенные
вопросы и эти вопросы задают сами
азовцы например
пропала связь
да и эти вопросы задают азовцы эти
вопросы задают другие военные
находились
в Мариуполе и также
относительно Херсона обо всем этом
можно говорить вопрос не в том что я
стараюсь кого-то отбелить, а кому-то там
поставить Не поставить определенные
вопрос
в том что некоторая секта политическая
решила почему что я решил поработать
против них в пользу другой политики они
считают вас членом другой политической
секты они считают реально только они
не могут определиться Какой именно Ну
смотрите я когда просто я так перед
разговором пересмотрю ваши да видео бывшие
да то я так понимаю что вы по моим
оценкам так были по крайней мере делали эти как
они передачи свои
некомплиментарно к предыдущему
президента на выборах тогда да есть я
так понимаю что вы в другой лагерь или
принадлежали
практически или идейно абсолютно если мне
если бы мне еще 100 раз спросили кого я
выберу Зеленского Или Порошенко Я бы еще
100 раз выбрал Зеленского Я за
Порошенко Кстати, голосовал за 19-м
году абсолютно нормально я просто
объясняю Я думаю что если бы был Порошенко то
у нас уже был бы Минск 365 смотрите Нет
мы Давайте мы просто не будем если бы
мы не знаем это так же сказали
я просто объясняю свою позицию это не
предмет даже для спора пока
сейчас вы просто спросили к кому я е-е не
к какому лагерю Я принадлежу А к кому из сих
склоняются мои симпатии то при выборе
Зеленский Или Порошенко, который был у нас
в то время я склонялся к Зеленскому это
совсем нет Я тогда склонился к
Порошенко во втором туре – Ну у каждого
свой были даны
но я не являюсь каким-то таким фанатиком в
принципе там знаете да А вот это уже
главное но это не совсем не означает что я
буду отбеливать повсюду Зеленского не
видите его зашкварией и видите только
зашквары Порошенко ну нет Порошенко сейчас
пока он вообще кто просто депутат ну
то есть просто депутаты все е-е и если я
где-то на интервью меня об этом спросили я
сказал потому что я так думаю и я об этом
говорил раньше и говорю и буду говорить мне
никакие скриншотики мне это делать не
помешают Ну вот А если вот вернуться к
вашего этого проекта можете сказать Как
родился вообще этот проект с допросами
недопросами а с опросами пленных да
это все инструментов допросы И я хотел бы
очень важно поднять вот Как вы считаете
ваши эти как они вот эти опросы
меняют людей в России так потому что вот
Луганской сказал, что это не имеет смысла
оно не меняет так вот я скажу сейчас свою
мнение но сначала хочу услышать вашу Как
вы считаете есть ли изменения там
смотрите вот самое главное что нужно
понимать
это мы не пытаемся изменить там людей
это так знаете
если изменятся Очень хорошо Мне
присылают открытки какие русские
распечатывают с qr-кодом моего канала
они раздвигают себе по почтовым
ящиках мне присылают то, что они
пишут на деньги название моего канала
услышьте правду и тоже пишут процессы это
все факты мне присылают очень многое в
личные сообщения конкретных данных
о людях которые отказались ехать После
просмотра моих видео
это очевидно делают на фсбшники потому что
им нет никакого смысла Мы меня
мотивировать в мое любимое время в то же
время
сыпется Шквал угрожал угроз физической
расправой рачисты публиковали все мои
данные номер машины где я проживаю Где моя
жена проживает моя дочь номера
телефонов и так далее
много фейков от рашистов обо мне было
но они не могут нацарапать ничего
такого да и здесь им на помощь приходит
ботоферма нашей отдельной политической силы
и блоггер Андрей Луганский
докладывает что я еще и нарушаю женевскую
конвенцию я вам скажу так прямо нет
ни одного мирового СМИ которому я
подробно не рассказывал об этой женевской
конвенцию и также рассказывал об этом
видео все мои зашквары это
угу так можете перейти Если интересно чтобы
здесь не задерживаться много на этом
вопросе никаких конвенций мы не нарушаем
никаких автоматов при этих интервью, а не
допросах там нет И как это началось и я
отвечаю в первые дни войны когда
полетели ракеты я думаю что каждый
пытался что-то сделать и пытался как-то
быть полезным в этом Я одновременно бегу и
записываться территориальную оборону
прямо у меня вот здесь вот в районе и
одновременно Мой друг Дмитрий который делает
также это видео он айтишник Я юрис юрист
По образованию и работал в афгатском бюро
а он айтишник То есть мы такие
самые обычные абсолютно люди которые в
качества хобби иногда выходили на акции и не
только шария намного акции и делали какие-то
стримы делали какие-то блоги Да это просто
для Ну просто хобби Как у кого-то хобби
рыбак Ну вот я когда хожу на рыбалку в
меня нет например цели поймать очень
много рыбы у меня есть цель отдохнуть и
так же и здесь у меня не было цели
сделать какие-то чрезмерно популярный канал
а просто вот Ну так вот такое вот развлечение
была и когда началась война начал на всех
своих ресурсах Telegram Facebook YouTube
это все зафиксировано это все началось
поститься о потерях решистов и о том что
здесь на самом деле происходит остальное расти
фактически родили этот проект Я так прямо
вам скажу потому что они начали писать в
комментариях что ничего этого нет
бред это фейк это все актеры е-е мы
возьмем Киев за три дня и так далее
так далее и Дмитрий разрабатывавший чат-бот
для Ични своих известный ресурс куда
рашисты могли обращаться по отношению к своим
родственников а он Конечно что предоставил мне
контактную этих родственников обращающихся А
я начал выходить в прямые эфиры и
звонить им туда это также все на
моем канале единственное что я показывал
картину заблокировал многие из этих эфиров
через персональные данные и Это моя ошибка
то есть ничего нельзя делать но е-е еще
некоторые эфиры остались и эти эфиры
меня видео собирало
оно повисло и у меня эти эфиры собирали
по
20-30 тысяч зрителей прямо в эфире это
по меньшей мере, а их было и 50 и более и
почти под 100 тысяч зрителей в эфире
держалось во время моих этих разговоров
телефонных с родственниками русских
военных пришедших сюда Я их Спрашивал
почему они сюда пришли Понимаете ли вы
что происходит и так далее и потому
подобное А у меня канал собирал две-три
тысячи просмотров а то и меньше ну иногда
там больше иногда там 500 просмотров
короче абсолютно хобби чисто
любительский любительский канал а здесь 30
000 зрителей прямо в эфире и я пошел к
своих друзей
[музыка]
я обратился к своим друзьям в разных
службах и начал просто в каждом убить
и говорить Что смотрите это нужно это
нужна информационная история для россиян
они ничего там не понимают у них до сих пор
потеть нет это уже неделя прошла у меня
это хифов и в принципе все согласились с
тем что нужно это делать дальше но я
сказал что мне еще нужно показать
трупы россиян обязательно и мы это сделали
и именно это потом столкнуло столкнуло с
мертвой точки вопроса обмена погибшими
потому что расисты не хотели их забирать
после того как мы этого добились показали
несколько лиц рашистов погибших е-е
после этого только их родственники пошли в
омбудсмена и
столкнулся вопрос обмена телами назад
что они же хотели нам гуманитарный кризис
здесь форштовать у нас здесь склады этих е-е
трупов были а но и также я просил Что
Дайте мне возможность пообщаться с
пленными понимаете многие спрашивают
сейчас пока А почему вот злакин Ну да типа
ну во-первых ну во-первых есть еще дождь и велли
которые делали звучащий Казанский делавший
я же не ну если Денис Казанский
например сделал это однажды Да и не
захотел дальше очевидно этого делать это же
не моя если бы вина понимаете
Если дождь валятся сделали один раз это
также не моя вина, а вот Любомир Ференц
например Львовский медиа который
находится у лагеря
военнопленных постоянно также делает
это видео Ну он же тоже делает это
означает что золкин который просто сделал это
первое впервые подал идею этих видео он не
хуже и лучше других Ну просто вот
у меня родилась эта идея и я ее добился
А те кто А те кто критикуют и говорят что
А почему совсем У меня к ним встречное
вопрос А вы пытались это сделать
ответ
Вам не кажется что здесь когда у вас там
миллион подписчиков началась эта такая
немножко лягушка
ну вот Ну мы без этого ну не без этого Ну
да канал из 13 тысяч подписчиков е-е за
восемь месяцев миллион с лишним собрал До
вещи вчера просматривал некоторые ваши видео
чтобы понять как оно суть ситуации
помню что было такое видео где вы до
Полтавы подходили брали какие-то комментарии
Ну это сколько вас подписчиков 10 000
говорит да Кому ты интересен типа где никто
не смотрит меня сейчас спрашивают Ты
готов пообщаться с Полтавой
ну дайте
у него мало подписчиков я не буду с ним
я я его словам отвечаю из Полтавы в
него подходил можно задать вам вопрос
А ты кто такой Я Владимир Золкин вот
блоггер у меня там есть канал сколько
подписчиков 10 10 000 Нет ты никому не
интересный Я здесь вот работал чтобы со мной
селфи делали Я конечно не гружусь этим Но
со мной сейчас селфики делают на каждом
шаги где бы я ни был в том месте Украины
люди подходят жмут руку благодарят
делаются Такие вот это люди вот это
реальные люди а не вот эти Боты в Фейсбуке
и это нет реально Да желание потролить
где-то подойти и увидеть Полтавой подойти
и сказать Я хочу взять комментарий у
васнем Ну во-первых это чудовище она
мне не интересна реа- Ну давайте и да не
будем Я не хочу сейчас о нем Ну чтоб
мы его обижали так в эфире был его
нет Да Хорошо хорошо Ну вот этот народный
депутат который недавно собирал деньги с
бабушек себе на операцию да а затем
оказалось что деньги эти не и он вы
решил их потратить себе на
реабилитацию Да когда весь народ собирает
на вооруженные силы Украины
когда Весь народ
соберу на помощь волонтерам
пострадавшим от войны он депутат из
миллионным состоянием только
задекларированными собирает себе на операцию
знаете Ну мне не интересно с ним
разговаривать спросите полтавчан они вам
расскажут кто это В принципе, если люди
Ему жертвуют ну это их дела то есть
если человек хочет даст собрать Андрей Я
хотел просто определиться я не хотел
говорить об Андрее Луганском как он
подписан да Имеет Ну защищающий
русский язык на том же стриме его
спрашивают что делать
русскоязычным он сражаться и бороться
говорит за русский язык за свое право
говорить по-русски Я например
всю жизнь говорил по-русски Я
этого не скрываю Но сейчас я полностью и
семью свою всю склонил к тому
перейти на украинский язык и стараюсь
сделать хотя и Видите я заговариваюсь
даже
мне не интересны эти люди не один не другой
я не хотел говорить о них Если
говорить о моих шкварах там еще
скриншот с дубинским есть какой они также
постится я
они Пусть определяются уже понемногу знаете
А если блоггер был на разных стримах и в
него есть с разных стримов разные фотки
различные скриншоты обвинять его в
этом Ну блин пока-покачу выбросил
слушайте если у вас на это хватает мозгов
блин мозгов ваших то кстати если
вернуться к вопросу вот влияет ли Ваш
проект на россиян потому что Андрей выразил в
свои в своем стриме что это нет смысла
потому что никого там не изменишь типа вот он
сидит в чате рулетки меняет будто и говорит
что не изменишь так Зачем тогда сидеть
Он говорит я сижу в чате рулетки изменило
это кого-то думаете
Андрей сидит чат рулетки за бабло и
задать никакой идеи при его деятельности
Просто нет А за моей Индия но Дело
в том что сменить россиян Это не моя
главная цель совершенно совершенно не моя
главная цель главная цель родилась уже
в процессе этих интервью когда мы поняли
как от них рвет во-первых у рашистов
во-первых А во-вторых они же не признают
своих пленных понимаете есть хлеб имеет
быть человек у него просто погибли исчезли
их нет все а мы их показываем и родители
этих пленных затем идут показывают их
военкометах как говорится вернись домой
и их заносят после этого список
пленных и приглашают в нашей стороны а
если у нашей стороны она их приглашает
то мы можем это нам дает возможность
приглашать своих
да И это история влияющая 100% на
обмен о чем Андрей Луганский знать не
может потому что он ни одного видео не видел
Он не интересовался этим вообще так вот это
вопрос На какой бы я бы вообще никому не
советовал заходить вопрос обмена Ну просто
воспримитесь как дружеский совет и все мы
обменяли уже более 1 100 е-е наших Я
говорю мы как Ну мы мы наша сторона Не
я там не кто-то А мы обменяли уже больше
1 100 наших пленников сначала
полномасштабного вторжения эта цифра уже
о чем-то говорит понимаете при том я
еще и смог
во время этого интервьюирования я смог
заработать определенное доверие у людей которые
с е-е позвали меня на обмен я на эту Я
был на двух обменах что меньше Дмитрий
сейчас еще был на третьем Я не смог туда
поехать и мы показываем и все как это
происходит при том, что с 14-го года по
19 нам показали только один обмен
вспомните тогда когда конкретно и Медведчук
е-е е-е сделал и сказали что это Медведчук
сделал этот обмен потому что он не может
опекал когда вы в аэропорту встречался
был такой эпизод, что бойцам не давали
звонить пока не приехал Порошенко
для того чтобы для картинки сделать больше
эмоцию и показать это все несут несут
этого дела суть дела В том что раньше
даже никто не показывался от этой
всей истории А мы показываем и становится
понятно что и без медведчука можно
людей менять понимаете и вот на что мы
работаем на обмен Как хотите
воспринимать меня лично не мешайте это
хотя бы с тем, что мы делаем сейчас вот очень
вас прошу потому что это ради нас всех и
ради людей находящихся в плену да
гоняют эти скриншоты сколько угодно
обо мне не о том, что мы делаем на этом
канале Я кстати вот по своему мнению хотел
сказать я вот да что-то не понял что этот
проект на обмен влияет но я смотрю как
влияет он на русских вот я в чат рулетки
часто встречает россиян и я вот помню
еще весной случай так в конце весны на
начале лета где был дядя из Якутии и
он мне говорит Я еще тогда не смотрел
толком эти ваши видео А он говорит Я
подписан на Золкина я тогда у них
ничего не было мобилизации так игитировали
идти на контракт он говорит Я уже вот у нас
в Якутии так бедно люди живут Я думаю
что поедут сделают я уже там восемь
отказал то есть в принципе я считаю что
все равно оно влияет там меняет не так
быстро если бы нам хотелось Да много
кто не верит что типа ну вот что там
москалям рассказывать они ничего не
поймут большинство не поймет а 10%,
поймется значит каких-то там 100
мужчина не поедет на войну и если я
сделал так что тысяча москалей не уехала
сюда эта тысяча москалей могла убить
10 наших Ну все за это за это уже стоит
жить просто И за это уже стоит бороться
как они могут определять если они
вообще этих видео Наш то есть то что мне
пишут в личные сообщения вам
подтверждают чат рулетки Видите я
даже не знал этого Ну вот мне
встречаются Люди где я же говорю что вот те
которые не поддерживают войну их не так
много но есть и вот они говорят что я там
знакомых агитировал чтобы они не шли да
отказ от е-е того чтобы они шли на
контракт есть есть кейсы кейсы Ну да
это языковое слово такое вот Как вы думаете вот
я во что эволюционирую этот Ваш проект если
так о нем говорить
Ну сейчас пока он эволюционировал то, что
у нас собралось немного средств мы
посмотрели
патриот спонсоры Ютуб и мы запустили
программу абсолютно по собственной инициативе
о по выплате нашим военным
небольшим вознаграждения за то что они
берут орков в плен опять же для
заказывайте
Так что мы себе орков покупаем мне даже
пишут А можно себе купить орка там
знаете и такой пишет Я говорю мужчины мы
можем даже этих пробок ни разу в
жизни больше не увидите нам главное чтобы
они взяли в плен и перед нашими бойцами
Ну там ВСП или там я не знаю кому
угодно чтобы они попали к нам в
обменный фонд опять же чтобы забрать
наши бойцов домой и мы реально
выплачиваем по 200 по 300 долларов за
одного было по 500 было по 600 Ну уж
в целом за прошлый месяц Мы 15,000$.
где-то выплатили нашим бойцам если это
просто воспринимать даже не как обменный
фонд а просто выплаты нашим бойцам Они
же амуницию себе покупают нормальные берцы
то что им нужно блин ну это полезно
дело ну полезно безусловно дело да
само как люди
артиллеристы типа берут пишут если бы на
снарядах е-е какие-то за определенные донаты как
тот момент сидеть Так хочу заказать себе
из буряти и там пленника
инициатива также
и вот что он дальше еще может эволюционировать
мы не знаем, мы просто постоянно думаем
что еще можно добавить что еще можно изменить
Как это можно сделать
знаете что мне предъявляют из чего
началось вообще Эта история, что вывезли
орков в УПЦ МП в церковь Да тогда помню
и меня упрекают что вроде бы это я их Зачем
ты возил орков ну блин ну люди Ну у вас
что ну серьезно Ну я не распоряжаетесь с
ими Ну видите Ну вы за 3 секунды
поняли суть вопроса Ну я же не могу
Сказать Дайте мне 10 такси 14 ортов
алло ну я еду к тебе будет писать чай
нельзя быть такими тупорили ну
серьезно ну блин ну вы же не разристо вы
же украинцы ну подумайте головой, но если
говорить о том, что дала эта акция на выходе
то это где-то 600 тысяч просмотров из России
а это где-то по меньшей мере 300 тысяч
рашистов узнали о том что например
они обстреливают святогорскую лавру, которую
они также считают своим светом И что
ракеты туда летят и монахов погибают
реально гибнут монахи да И это нормально
так сделало резонанс А до этого мы
возили к муфте много пришло
мусульман которые поняли также что здесь
происходит на самом деле нашу работу очень
трудно оценить масштаб влияния оценить
совершенно невозможно Я просто знаю что это
работает и мы это делаем Вот и все А вопрос
Ну блин
зачем Это просто нужно вы не пробовали
на своих видео потому что я не все смотрел
я некоторые если бы мне интересные сбрасывают
особый такой жемчуг задавать Отаки
вопрос о там распаде России о е-е то
что скажем Москва эксплуатирует порабощенные
народы несколько тех же бурят
дагестанцев бросает
вот сейчас было видео хорошее мне
душевная такая беседа с одним чуваком из
города из республики мариэл Я даже не
знал что такая существует а Марийцы они
возводят
города можно играть и
после всех этих интервью и
он рассказывает что я ему задавал это
вопрос ну в частности ему многим задавал
они все в принципе понимают что без
России им было бы жить лучше и в частности
этой Марийцы они говорят У нас очень
многие Республики мы могли бы не просто
себя обеспечивать У нас есть все абсолютно
все ресурсы но у нас не отпустят и
все они говорят что вместо того чтобы им
давали больше возможностей на
самоопределение так сказать то наоборот
Москва постоянно зажимает и ставит им
своих там главу губернаторов и так далее
И чем больше какой Да из Москвы чем больше
Москва ставит своих смотрящих тем у них
ситуация хуже и хуже и хуже они это
понимают но когда я их спрашиваю А Или
будете вы с этим что-то делать они
отвечают нас не отпустят Они не
понимают что за свободу нужно
бороться у них нет этого понимания
может вам Я всегда когда вот говорю что нет
Россия не распадается в этой республике
оно все я говорю Смотрите если мы
возьмем ту же республику СССР там на
начале 80-х Кто бы сказал что там
Украина станет независимой от всяких там этих
Черновол Лукьян у них маргиналы
считались их было там кучка небольшая а
все остальные боялись а потом раз и все
поменялось Если бы я верю что здесь будет как бы
такое и война она немножко под этот
подтолкнется если бы процессы Просто мне
вот интересно Да Было ли у вас на стремах
Кто говорил что там да вот наш народ через
эту войну там уничтожают получается там
какие-то малые народы может там алтайцы
вы же понимаете интервью Не смотря на
то что эти беседы добровольны главная цель
орка на этих интервью попасть в объектив
камер и позвонить домой то есть на
задушевную беседу там особенно тоже не
стоит рассчитывать хотя бы бывали
случаи когда действительно мы получали
абсолютно честный
откровенный И абсолютно честно откровенно
разговор
здесь Кстати да проводи честно откровенную
вернемся к этому что там луганские
там говорил ну не только Луганское да
говорят что будто это нарушает там женевскую
конвенцию так вот и в принципе я смотрел
видео с там где
фсбник это связался фсбчик он тоже говорит
вот вы там будто заставляете здесь прямо в
многих людей есть понимание такое Ну
скажем люди росли в репрессивном
советском обществе россияне живут
до сих пор в репрессивном обществе да
то есть у них понятие какой-то там
добровольности что тебе дают свободу
выбора у них просто нет да есть когда
так же говорит что у нас выбрали
президента от Они до сих пор считают что нам
в 14-м поставили американцы Порошенко в
19-м американцы поставили нам
Зеленского Типа то есть они не верят
что люди реально выбрали Порошенко люди
реально американцы есть вот американцы
не наше делать одного президента на
второго меняют нам если бы может навечно
поставить
иногда по минут 15 перед интервью
разговариваю с горком доказывая ему что это
реально добровольное интервью тебя никто
не заставляет не заставляет можешь давать
можешь не давать они тупо да вот вы
правильно говорите они не Ну некоторые из них
действительно они могут этого воспринимать
воспринять и вот эти фсб-шники которые
на самом деле нифига он нести свирепый он
просто клоун там он оказался что он
известный в России клоун пытающийся
представляться постоянно тем фсбшником то
мвдшником то еще каким-то короче Да Ну это
уже такое детали
он вырос в этом
репрессивном обществе а она а с
нашей стороны Также есть люди которые видимо все еще
живут в этом репрессивном обществе
или так его воспринимают и потому они
воспринимают Наше интервью соответственно здесь
с этим Я в действовать ничего не могу все
плохо много много таких что
отказывались
те конкретные и так далее можете
посмотреть те, что отказывались
отказывались в начале там первых 3-4
месяца у меня видео целое записано мы же
постоянно она запись постоянно идет она
заходят говорят Я не хочу Не хочешь не
хочешь и вот из этих кусочков где он не
хочет Ну да были эпизоды увещевания где мы
их уговариваем минут по пять а можно все
таки поговорим А это же для тебя А это же
нужно и там абсолютно живые разговоры где
они отказываются и у меня уже час
таких видео а может и больше уж даже
или один эпизод смешной из последних кто
отказался это капитан епишин, который думал
что мы будем у него выспрашивать государственные
тайны которых он не знает он отказался
потом пришел в камеру потом мы
поговорили там еще Семь человек было в этой
камеры Мы со всеми поговорили всем дали
сигарет все позвонили домой все и
он сидит дальше в камере с этими людьми и
начинает греметь в дверь возьмите меня на
интервью рассказывает это все нормально
рассказали что это просто поговорили
покурили короче е-е еще с собой сигарет
дали домой позвонили на камеру попали
все Лапа красота и он начал греметь чтобы
пустите меня на интервью и как-то это был
вот переломный момент где-то на пятом
месяцы видимо и после этого они сейчас
вообще в очередь устроятся на эти
интервью то есть у них между собой уже
разговоры А почему не я а Возьмите меня а я
а я был раньше и так далее
я так понимаю что для них это шанс
засветиться чтобы их увидели огласку в
России пошел и чтобы их бегом меняли
Так у нас были случаи когда мы
звоним маме А ей уже две похоронки
пришло все там уже на ВКонтакте на
аватарку черную ленту повесили хорошие
люди А ее сын он на аппарате Илизарова
лежит со всех сторон не двигается но он
жив и я ее Сообщаю что он жив и
это для нее второе рождение сына и Это
надо видеть эти эмоции и как они
говорили и так далее пацану 19 лет
его забросили в первой волне сюда.
кто думает что всем им говорили Куда они
едут он ошибается потому что рашистам
нужно было в первую очередь обмануть
своих солдат чтобы между ними не было
никакой смуты и лишних вопросов назад
действительно многим из них я бы сказал даже
большинства никто нифига не доказывал там
были те какие знахи да были но большинству
никто не доказывал нифига и то, что мы
видим в соцсетях что они писали О
это так отдельные знали по отдельным
подразделений которые не были на вот этих
учениях Они знали до них доводили и
мы общались с кадровиком там много
подробностей Я могу рассказывать об этом из
кадровиком из чеченской республики, который
говорил что к нам приходили 20-21 и 22-го
писали рапорты и отказывались
об этом все знали еще заранее не
просто 22 или 23-го числа но это отдельный
подразделение А тех которых возили по границе
русского украинского белорусского да
они реально нифига не знали потому что их
реально выкручивали как лимон для того
чтобы они уже ничего не понимали когда их
бросят в Украину ворошистов реально был
таков план что они просто этой массой
доедут до Киева возьму Киев а плюс еще и
десантники высаживаются в Гостомеле и
так далее И они говорят что все дадут
[музыка]
Я думаю что те что сейчас поступают уже
никто не скажет что типа я не знал куда
если бы еду то есть здесь однозначно это нужно
быть сказочным оленем чтобы меня зовут
сейчас сказать
Они доходят до сказочного алонизма в
поэтому что они говорят что я знал что я
еду в Украину но я не знал что я буду
воевать потому что мне сказали что есть
профессионалы которые будут воевать а ты
просто там будет что-то охранять на
блокпостах или там телефонные провода
проводить там и так далее вот знаете что
свободу один устроить ехал да и один
сына ехал искать мобилизовавшегося
[ __ ] просто ну настолько что я не могу
это передать А у него сын сюда поехал в
мобилизовался Да я его говорю А как ты
себе представлял что ты здесь найдешь сына
чувак себе представлял линию фронта 50 км
равных причем с одной стороны мы с
с другой стороны Трактористы Все стоят один
у одного полупафа он поскольку водитель ему
дадут машину он сможет проехать по
линии фронта и найти своего сына
это ожидание А вот реальность привезли их
бросили где-то в пассате и забыли короче на
неделю Потом пришли ВСУ и говорят пошли
Добрый вечер Мы из Украины Вот такая то
теперь сын отец должен искать да и сидит
но сын уже погиб, видимо, давно и сидит
передо мной эта бурмидло жесть 120 кг
реально один из немногих больших таких
по телосложению орков и рассказываю мне на
полном серьёзе что он ехал сына искать
верить ему там или не верить Это короче
такая знаете история что
я в процентах даже не скажу сколько я
там доверяю не доверяю я могу сказать по
любому конкретному свою вот здесь
поверил вот здесь не поверил вот здесь
поверил на 100%. вот здесь поверил на 80
знаете ли там то что они лгут постоянно и
пытаются скрывать множество фактов то
Ну это же понятно значит
не верю ему думаете Я сижу ему видео
да
Что вы киваете Это не значит что вы все
если бы типа ну здесь вам нужно и на разговор
интервью которые мы задали с самого
начала и к которым никто не может
прирыться но иногда так я выхожу и
эмоционально за эти рамки но я не могу не
могу на самом деле себе позволить этого
делать потому что Ну они прекратятся эти
интервью А о главной их цели и
полезность я уже сказал мы не можем
себе этого позволить просто а так после
этих скажем когда вы через себя
предполагаете эти все разговоры Да есть какие-то
такие состояние что хочется что-то там стену и
разломать там например там или какие-нибудь
чучела Путин
нет ни состояние такое что хочется лечь и
просто чтобы тебя никто не трогал Это полный
эмоциональное психологическое истощение
понимаете то есть у меня уже нет на
бурной эмоцией сил у меня есть уже силы
просто лечь и отдохнуть чтобы меня просто
никто не трогал А у меня еще жена бывает
по вечерам или утром эти мои интервью
включает и смотрит
Исключи это [ __ ] пожалуйста или в день
наушники потому что это такое слушать я
их никогда не просматриваю После того как я
как и в принципе свои интервью
а вот чтобы Давай так чтобы мы уже подрезали
чтобы пожелали зрителям то есть вот моим какие
будут смотреть на моем канале да
то есть Какие посыл бы вы дали украинцы всем
зрителям и украинцам я желаю единства
независимо от ваших там политических
каких-то убеждений Я знаю что мы
На самом деле все объединенные вот поднимают
вопрос того как нам объединиться А я знаю
что это уже не вопрос мы уже все давно
объединились против против этого решетского
нашествия просто нужно иногда прекратить
калупать измену Да там где ее в принципе
нет и смотреть на происходящее
сейчас есть мыслить рациональными
стандартами, а не стандартами поиска
измены
Я просто хочу еще несколько моментов возможно
для зрителей затронуть так чтобы было
более понятно например я говорил о том
что нам нужен закон о референдуме и
нужно вопрос Донбасса вынести на
референдум но я это говорил 19-м году
когда уже был принят закон о
особый порядок местного
самоуправление в отдельных районах
Луганской и Донецкой областей это в
принципе же и есть в народе называется
закон об особом е-е статусе для
Донбассу он уже был принят без
любых референдумов к тому времени А я
как раз таки был против этого закона я
говорил что нужно нам во-первых принять
закон о референдуме, который гарантирован
Конституцию, а во-вторых, вынести это
вопрос на голосование и так я говорил что
если проголосуют за то тогда нужно
предоставлять если проголосуют против то не
нужно давать Ну я же не буду говорить
давайте вынесем, чтобы все проголосовали
против и просто знаю что люди у нас ни за
какие особые статусы ни для кого Донбасса
голосовать не будут и потому я об этом
говорил они взяли вырезали этот кусок
переставили слова местами и вроде бы Я
топил за особый статус Донбасса да не
делается это пило еее Так я был на празднике
е-е девятого мая если ну какое я
никогда не воспринимал Как праздник и у меня там
минобесе Я никогда не было но так это
государственный праздник День победы над
нацизмом во Второй мировой войне до сих пор и
праздничный день выходной день в государстве
да у меня были немного другие взгляды я
тогда мог поспорить с теми людьми, которые
были за то, чтобы праздновать именно 8 мая
или чтобы это был президент, потому что я просто не
в курсе я Ну что у вас там Ого У меня
такой стрим и так в принципе я изменил
взгляд с тех пор Да я уже никогда не
спорил с этими людьми и Никогда бы не
поддержал тех кто там
за этот праздник да
я же прямо об этом говорю что у меня
изменились взгляды как 19-й год я
туда тогда только начал всем интересоваться я
многое не знал А есть люди если уж не
обо мне говорить какие только 24 февраля 2022
года Поняли все окончательно о России и
о е-е кто наш враг и для них все
стало понятно это не означает что кто-то из
их хороший кто-то из них плохой что их
Нужно делить, чтобы нужно искать
какие-то там зашквары что они там писали
Раньше Нет все поняли и и это нас
объединяет и на этом нужно сейчас
объединяться и нужно делать рациональные
вещи ради нашей Победы, а не постоянно
проводить время в бессмысленных абсолютно
спорам вот что я хотел сказать тогда
сразу вот встреча Я так думаю здесь
получается вы говорите Дашу не нужно там
вспоминать там прошлые А вы готовы
лично так же отпустить там какие-нибудь
обиды там на том же там Полтаву
предыдущего президента и так далее
по отношению к Полтаве
все отпустили грехи
смотрите в онлайне отпускаю потому что у
меня их в принципе ее не было Я просто
знаю что это за человек по отношению к политикам
Я конечно извиняюсь но я же политикам
никогда не был и мои взгляды никоим образом
не повлияли негативно на положение вещей
событий в стране
реальных зашкваров нет, а вот если ты
политик Какой Ну вы меня спросили то я уже
отвечаю который сам подписал подписал
капитулянский Минский договор под которыми
стоящие росписи зайдите на сайт и
посмотрите Захарченко кажется и
Плотницкого есть посадил за стол
переговоров реальных террористов привлек
вопросы обмена медведчука которого в
результате самого обменяли Да то я
считал это за шкваром не буду считать это
за шкваром но но я мог бы вообще о
это не говорить и не обращать на это внимание
если бы именно секта этого политика не
разгоняла сейчас измену о том о чем они
сами имеют о себе в первую очередь
говорить понимаете Мне не нравится
лицемерие Я не люблю лицемерие если
у меня были какие-то взгляды, которые определенным
образом изменились Я готов об этом
говорить если мне лепят сотрудничество с
партией шария там дубинского или
Зеленского которой никогда не было я буду
говорить ни ее никогда не было, а вот взгляды
у меня немного смены это откровенная прямая
позиция понимаете а вот лицемерие Мне
не нравится Мне не нравится пиар
на войне и не и не только Порошенко не
только Порошенко Мне не нравится что в
наших политиков уже сейчас ушла
предвыборная кампания, где она давно идет
война идет компания идет видно
она знаете прекратилась пожалуй на первых
два-три месяца вот полномасштабного
вторжение а потом как-то началось и
пошла и тут у меня прет и к Зеленскому
партии и к партии Порошенко и ко всем
других партий политиков, которые пытаются
на этом как-то набить себе балы и
перевести это именно в политический контекст
мне это не нравится возможно знаете я
только что возможно у вас тоже воспринимают
как человека набравшего медийности и какого
которого воспринимают как человека, который будет
политическим конкурентом так же как
когда-то там Мустафа Найем ушел из
журналистики в политике там дубинский
Какой там ты абсолютно абсолютно Я с этим
я Я понимаю что кто-то возможно увидел
какую-то угрозу В этом плане но я еще раз
повторяю что ни в какую политику Я не
собираюсь Хотя я уже в политике Хотя я
уж если я я запомню Сегодня у нас
которое получается 4 ноября
2022 да Владимир Зеленский сказал Я
пока ни в каком политике не собираюсь
Мне интересно Да Где и когда
Андрей не пока А вообще не собираюсь ну
вообще я об этом сказал
100 500 подписчиков когда у меня было 10
000 подписчиков и когда у меня миллион
100 000 подписчиков говорю Я не собираюсь в
политику чуваки успокоиться и не пойдут
ко Дню договариваемся договариваемся тогда
да если случится такое что вы попадаете
в какой-то избирательный списки мы делаем из
вами интервью
и я вам вас буду догонять
и вопросов нет вообще никаких просто я
уже об этом рассказывал я даже не
понимаю и не представляю что мне там делать
главное с кем И главное с кем я просто
ну не представлял хотя бы иметь политический канал
который в принципе вещает на социальную
политическую тему смотрящие это означает
что ты уже в полицию
вот это также людей пугает что здесь
популярный канал, который может
высказываться свои мысли негативно
по отношению к этой или иной политической силе
но к сожалению это это уже произошло и от
этого уже никуда не уйти и чем чем
больше эти ботофермы будут меня
атаковать
тем более им будет прилетать и я на
их месте просто не трогал бы меня
просто игнорировал бился Ну сказал что в
у него есть вопросы Ну сказал и сказал
большой дом Я же не раскручивал эту тему А
теперь может и буду раскручивать одну
вторую и третью и пусть потом не спрашивают
меня Почему ты раскручиваешь против Порошенко
а против Зеленского не раскручиваешь
Зеленского будет Ферма меня пока на
атакует если будут атаковать и вот и
начнут какие-то фейки обо мне гонять я и
тем насыплю Простите такое оно
история Хотя сейчас на период войны я
сказал это три дня даются интервью всем
рассказываю объясняю и все дальше меня
просто Не трогайте я дальше продолжаю
работать пишите там что хотите я всем
все объяснил что мог уже блин и это не
оправдание это уважение к людям это уважение
к подписчикам это уважение к вашим
подписчиков это уважение к гражданам
Украина которые я откровенно просто объясняю
фактически собрал сам на себя Компромат
который там кто-то собрал и говорю давайте о
это говорить Так вот здесь взгляды А вот
здесь мне инкриминируют за шквар которого не
было никогда Вот и все
окей хорошо Спасибо что несмотря на
это отсутствие света в Киеве Да
нашли возможность пообщаться
были обрывы связи так но как этот
знаете Когда-то в детстве был
в школе шестой или седьмой класс от Леси
Украинки учили стихотворение Роберт Брюс король
шотландский там где паук поднимался 9
раз в этот на потолок и 9 раз падал А на
десятый поднялся и что этот тот кто
восстал делает Брюс против Е господства
насколько он девять раз там терпел
неудачу А на 10-м да и мы я думаю я
посчитаю сколько раз мы обрывались но мы
так и записали Да очень спасибо
нашли это время лично вот скажу свою
мнение Да подрезаю я считаю что ваш
проект Я не знал о вашем существовании до
фактически этой полномасштабной войны да
ну был какой-то чувак из 10 еще подписчиков
у меня тогда Да говорю Да у меня там было 1
000 подписчиков сейчас 100 000 у вас было
10 000 сейчас вас миллион так то есть мы
были такими ноунеймами в принципе да
если бы этот но вот я скажу о том проекте
который сейчас вы ведете Я считаю что он в
России оказывает очень-очень большое влияние на
изменения так может там вы Не верите в то что
он там мы может Луганский не верит что
там меняет но я как человек который чат
рулетки с этими россиянами общаюсь Я
знаю что это влияние есть и вот даже если мы
какие-то там 1% поднимем этот людей это будет
очень круто
Спасибо очень Слава Україні